[Bảo vệ bản quyền là trách nhiệm của mọi người]
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
[Tập 28]
Cô lại đây.
Vương gia.
Linh khí của cô vốn là của Lê Phi.
Chỉ khi mượn linh khí của cô ấy
cô mới có thể giúp ta.
Sư huynh.
Tiểu sư huynh.
Sẽ không có chuyện gì đâu.
Ma tặc đã sớm đoán được chúng ta sẽ đi
nên mới vứt thứ này ra.
Nói là nếu giờ Thìn ngày mai không giao Kiến Mộc ra
thì sẽ gửi thêm hai cái đầu nữa cho chúng ta.
Tiểu sư huynh.
Tìm thấy tiểu sư huynh chưa?
Lê Phi.
Đừng qua đó.
Tiểu sư huynh.
Nấm trong rừng tươi lắm.
♪Ta mang theo vạn trượng phù hoa cõi trần♪
Ta còn trộm gà mà Đông Dương sư thúc nuôi nữa.
♪Đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vận mệnh quấn quanh, tương ái tương sát♪
Vừa thơm vừa mềm.
♪Thật khó vẹn toàn♪
♪Chấp mê vùng vẫy, tâm sinh vạn pháp♪
Tư Mặc sư huynh,
kiếp sau...
♪Tình kiếp này lại đâm chồi nảy lộc♪
♪Vạn kiếp chẳng bằng♪
kiếp sau ta làm tỷ tỷ của sư huynh nhé.
♪Một sợi hương vấn vương♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà nơi tháp Phù Đồ♪
♪Áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao♪
Lê Phi, muội sao thế?
♪Cứ tung hoành♪
♪Cùng người, hóa hư vô♪
Ta không sao.
Người họ muốn tìm là ta,
vậy hãy để ta kết thúc mọi chuyện đi.
Hộ pháp,
chúng sẽ không ngu đến mức dùng Kiến Mộc
để đổi lại hai đệ tử bình thường đâu.
Khương Lê Phi
nhất định sẽ đến.
Bẩm hộ pháp,
ngoài cốc có hai đệ tử Vô Nguyệt Đình,
một nữ đệ tử trong số đó tự xưng là Kiến Mộc.
Khương Lê Phi,
cuối cùng cô cũng tới.
Lôi Tu Viễn đâu?
Tất nhiên là đang đợi cô rồi.
Xin mời.
Thả Xướng Nguyệt và Diệp Diệp ra trước
rồi ta sẽ đi cùng cô.
Diệp ca.
Không sao chứ?
Thì ra
tất cả đều đã định sẵn từ lâu.
Thế nào rồi?
Có trụ được không?
Bọn ta không sao,
nhưng Tư Mặc bị chúng đưa đi rồi.
Mau đi cứu cậu ấy.
Không cần.
Tư Mặc đã...
đã về Vô Nguyệt Đình rồi.
Vậy còn Lê Phi,
Lê Phi phải làm sao đây?
Yên tâm đi,
bọn ta có kế hoạch rồi.
Vậy thì tốt.
Bọn ta đã điều tra rồi,
trong cốc còn trăm tên Ma tộc,
phía Đông Nam có hơn 50 tên,
phía Tây có hơn 30 tên,
phía Đông là ít nhất.
Cùng Kỳ...
Cùng Kỳ ở phía Đông Nam.
La Sát thì sao?
Cô ta ở trong hang động với Tu Viễn.
Ta không nghe thấy
nhịp tim của Tu Viễn.
Cô đưa Diệp Diệp về trị thương trước,
bọn ta canh ở đây,
chờ tin của Lê Phi.
Được.
Ma tôn sống dai thật đấy.
Hàng vạn dây mây xuyên tim mà cũng không chết.
Đều do cô hại ngài ấy thành như vậy.
Mau cứu ngài ấy đi.
Các người giết sư tỷ, sư bá,
sư huynh của ta,
nhiều người như thế,
mà còn mong ta cứu hắn,
không thấy ngu xuẩn, nực cười à?
Vậy cô có tin
giờ ta có thể giết cô ngay không?
Ma tôn của cô đã thành ra thế này rồi,
cô có giết có chém ta cũng vô ích.
Cô đưa ta đến đây
chẳng phải là để ta
chủ động truyền linh khí, giữ mạng cho hắn à?
Nếu không hắn sẽ chết ngay.
Khương Lê Phi,
cô biết rõ ngài ấy chưa từng muốn làm hại cô.
Vì cô,
ngài ấy có thể bất chấp mạng sống của mình.
Còn cô thì sao?
Cô không có trái tim thật sao?
Hắn đã giết người.
Những sinh mạng đã chết vì hắn thì sao?
Hung thủ chính là hung thủ,
không có lý do.
Khương Lê Phi.
Dù Lôi Tu Viễn có lỗi với cả thiên hạ
thì cũng tuyệt đối không có lỗi với cô.
Giờ ngài ấy thành ra thế này
đều là do cô hết.
Cô không tin ngài ấy,
còn muốn tự tay giết ngài ấy.
Không phải ta không tin.
Chỉ là không thể để nhiều người hy sinh hơn nữa.
Cô muốn làm gì?
Cô buông ta ra,
ta sẽ cứu hắn.
Cô...
cô định cứu thế nào?
Dùng máu của ta.
Tu Viễn,
đến lúc kết thúc rồi.
Dùng đá Chúc Dung kích hoạt trận Tứ Tượng Thần Hỏa
rồi truyền sức mạnh Kiến Mộc vào
là có thể giam cầm ma tặc,
khiến chúng hoàn toàn mất sức chiến đấu,
chúng ta sẽ có thể xông vào
bắt gọn cả mẻ.
Lê Phi.
Sao muội lại tới đây?
Xảy ra chuyện gì vậy?
Là Kỷ Đồng Châu bảo muội làm thế sao?
Tại sao?
Vì sư tỷ,
vì Tư Mặc sư huynh.
Đây chính là số phận của chúng ta.
Trúng kế rồi.
Kiến Mộc đến để giết chúng ta.
Dừng tay.
Dừng lại.
Lê Phi,
ta có thể trao mạng mình cho muội,
đừng giết chóc lẫn nhau nữa.
Cho ta thêm chút thời gian,
được không?
♪Hơi ấm trong vòng tay♪
Cho ngươi thời gian
♪Ta đã chẳng thể níu giữ♪
để các ngươi giết nhiều người hơn ư?
♪Giữa đêm lạnh giá♪
Không,
ta sẽ bảo họ trở về cố hương.
Tin ta đi.
♪Nhịp tim như ngừng lại♪
♪Chẳng thể nào dốc bầu tâm sự♪
♪Nhìn sâu mắt nàng, lời nói ấy♪
♪Ta mãi chẳng thể thốt ra♪
♪Biết rõ yêu và hận♪
♪Đau đớn và tổn thương chẳng tài nào tránh♪
♪Lòng vẫn hoài luyến lưu♪
♪Chẳng nỡ buông bỏ từng ký ức xưa♪
♪Đêm qua sao trời le lói♪
♪Ngày ấy chỉ ngỡ chuyện thường tình♪
La Sát.
♪Cất tiếng gọi đứt ruột xé lòng♪
♪Chỉ mong nàng được bình an♪
♪Dẫu biết rõ thị phi♪
♪Trắng đen mờ tỏ thảy đều hiển nhiên♪
♪Nàng vẫn khản giọng♪
La Sát.
♪Dốc cạn sức mình, bôn ba không hối tiếc♪
Lê Phi.
Cẩn thận kẻo làm mình bị thương.
♪Giông bão sắp về, gió muốn cản ngăn♪
♪Nơi vách đá, tuyệt bút vài dòng♪
Tại sao các người lại không tin ta?
♪Gieo mình vào quá khứ đau đớn xé lòng♪
Tại sao?
♪Đổi lấy nàng bình an vô sự♪
Tôn thượng.
Kiến Mộc đáng chết.
Cẩn thận!
Đồng Châu!
Tất cả đi theo ta!
Đừng lo.
Vết thương của Diệp Diệp không có gì đáng ngại,
Đồng Châu cũng sẽ khỏe lại thôi.
Đám Ma tộc ở Lật Liệt Cốc đều đã theo Lôi...
đã theo Ma quân bỏ trốn rồi,
chắc sẽ không đến bắt muội nữa đâu.
Đều là vì ta.
Ta đúng là tai họa.
Lê Phi.
Muội đừng tự trách,
ta không sao.
Ngài nằm yên đi,
ta trị thương cho ngài.
Cẩn thận.
Bị thương nặng như vậy,
nằm thêm vài ngày nữa đi.
Ta mà nằm thêm vài ngày nữa
thì sẽ thành tàn phế thật mất.
Nào.
Lê Phi.
Cô còn hận Tu Viễn không?
E là giữa bọn ta
đến hận cũng chẳng còn nữa rồi.
Lê Phi,
kẻ giết Tư Mặc không phải Tu Viễn.
Hai người kết bạn từ thuở thiếu niên,
còn cùng trải qua biết bao chuyện như thế,
lại yêu thương nhau,
cớ sao không cho người kia một cơ hội?
Nhìn này.
Thiên Hương Dẫn biến mất rồi.
Từ nay về sau,
giữa bọn ta không còn ràng buộc gì nữa.
Ta là ta,
hắn là hắn,
giữa bọn ta
không còn cơ hội nữa.
Nhưng mà Thần quân...
Cẩn thận.
Tu Viễn...
Đời này Tu Viễn long đong lận đận.
Điều huynh ấy mong mỏi nhất trong đời
chỉ là được làm một người bình thường,
ở bên cô trọn một đời.
Mong trời cao rủ lòng thương,
để phía trước còn đường đi.
Mấy ngày trước Ca Lâm và Lục Ly đã gửi thư về nói
ngoài Đông Hải đã xuất hiện điềm báo Hải Vẫn.
Cuối cùng, chúng ta vẫn phải đối mặt với trận chiến sinh tử.
Không biết sau khi Hải Vẫn qua đi,
còn bao nhiêu người có thể sống sót.
Sư phụ,
giờ Mão hôm nay
mực nước Đông Hải đã hạ tám tấc.
Cách 5000 dặm về phía Đông,
mặt biển mây sấm dày đặc,
không rõ là vì nguyên cớ gì.
Kiếp nạn Thiên lôi sắp giáng xuống,
đại kiếp Hải Vẫn 500 năm một lần
sắp đến rồi.
Tôn thượng,
đã sắp xếp ổn thỏa cho hộ pháp,
tạm thời không nguy hiểm tính mạng.
Tốt.
Tôn thượng,
tộc nhân của chúng ta đều đã đến cả rồi.
Năm trăm năm rồi...
Cũng đến lúc rồi.
Đồng Châu!
Có chuyện gì vậy?
Lê Phi,
ta không sao.
Đừng lãng phí linh khí của muội nữa.
Đừng nói chuyện vội, mau tĩnh tâm điều khí.
Vương gia.
Rốt cuộc vương gia bị sao vậy?
Vết thương của ngài ấy vẫn chưa lành,
lại còn nóng lòng tu luyện thánh hỏa.
Lát nữa ta sẽ giúp ngài ấy điều hòa linh tức
chắc sẽ không sao.
Sao vương gia có thể không sao được?
Lê Phi cô nương,
vương gia nóng lòng tu luyện đều là vì cô.
Vì ta?
Vương gia vốn đang bế quan ở Đoan Đồ để đột phá nút thắt,
nhưng vì đến Vô Nguyệt Đình cứu cô
nên đã vội vàng xuất quan.
Lúc đó đã mang nội thương trong người,
sau đó lại liên tục ác chiến,
không có lấy một khắc nghỉ ngơi.
Khoảng thời gian này,
lại không ngừng có người đến tìm vương gia
tranh cãi chuyện Kiến Mộc.
Vương gia chỉ đành hết cứng rắn lại mềm mỏng,
đuổi họ trở về.
Vương gia đã dốc hết tâm sức,
lần này lại bị thương nặng như vậy.
Ngài ấy muốn tu luyện thật nhanh
là vì mong mình có thể sớm hồi phục.
Có như thế
mới bảo vệ được cô.
Cô là...
cô là Diệu Thanh?
Sao cô lại ăn mặc thế này?
Vương gia đã tái tạo thân xác cho ta,
cũng chữa lành hồn phách của ta.
Diệu Thanh...
Diệu Thanh muốn dùng thân phận đệ tử Tinh Chính Quán
hầu hạ bên cạnh vương gia.
Chỉ là dung mạo của ta đã bị hủy hoại
nên mới phải đeo khăn che mặt.
Xin lỗi.
Cô vì ta mà bị thương nặng như vậy,
thế mà ta lại không nhận ra cô.
Lê Phi cô nương,
sư môn của cô gặp đại nạn
đã lo không xuể rồi,
không nhận ra ta cũng là chuyện bình thường.
Nhưng Diệu Thanh hy vọng,
Lê Phi cô nương có thể hiểu cho nỗi khổ của vương gia.
Bây giờ ngài ấy chỉ có một thân một mình,
chỉ còn lại mỗi cô thôi.
Cô nhất định phải giúp vương gia.
Yên tâm đi.
Đồng Châu nhất định sẽ không sao.
Ta sẽ nghĩ cách cứu ngài ấy.
Sao vậy?
Lại đi chữa trị cho Đồng Châu à?
Dù linh khí của Kiến Mộc có vô tận đi nữa,
cũng không chịu nổi cách cô chữa trị thế này.
Cơ thể cô làm sao chịu nổi chứ?
Không sao.
Ta khỏe lắm.
Nghỉ ngơi một chút là ổn.
Cô...
Vết thương huynh khỏi rồi sao?
Cô xem.
Đỡ nhiều rồi.
Lê Phi,
lần này ta và Xướng Nguyệt đến
là để từ biệt cô.
Hai người định về Địa Tạng Môn sao?
Sư môn đáng khinh như thế,
không về cũng được.
Đông Hải đang nguy cấp.
Ca Lâm đã trở về Vạn Tiên Môn.
Bọn ta cũng định quay về Đông Hải.
Nhưng trước đó,
bọn ta phải đến một nơi.
Trước lúc chết,
Tư Mặc nhờ bọn ta
thay cậu ấy đi gặp cha mẹ
và người nhà.
Bọn ta phải về quê cậu ấy trước.
Khi gặp cha mẹ của tiểu sư huynh
thay ta đưa thứ này cho họ.
Được.
Chúng ta gặp nhau ở thành Đoan Minh.
Tuần tra cẩn thận vào.
Rõ.
Đa tạ tôn thượng đã hao tâm tổn sức chữa trị cho thuộc hạ.
Thuộc hạ thật sự là tội đáng muôn chết.
Trước đây còn luôn...
Chuyện cũ không cần nhắc đến nữa.
Nơi đây đã ở ngoài kết giới Sơn Hải,
bọn họ tạm thời không đuổi tới được.
Gần đây hải lưu dị thường
rõ ràng đó là điềm báo Hải Vẫn.
Các tộc nhân đều đã biết tôn thượng trở về,
mọi người đều đang lần lượt kéo đến.
Tôn thượng đã có kế hoạch gì chưa?
Khi Hải Vẫn giáng xuống,
Thiên Lôi Địa Hỏa sẽ phá hủy kết giới Sơn Hải,
quét sạch thành Đoan Minh.
Chúng ta có thể nhân cơ hội này
báo thù trận vây công ở Lật Liệt Cốc,
rửa sạch mọi nhục nhã mà tộc ta phải chịu suốt 500 năm qua.
Hải Vẫn diệt thế,
Trung thổ tan hoang,
chẳng lẽ Ma tộc lại có thể bình yên vô sự sao?
Cùng lắm thì ôm nhau chết chung.
Chúng ta vượt biển đến đây
là để tìm một mái nhà,
chứ không phải một nấm mồ nơi đất khách.
Vậy tôn thượng có kế hoạch gì không?
Tất cả dừng tay.
Có gì từ từ nói.
Tôn thượng!
Bây giờ tôn thượng trở về, lòng quân phấn chấn!
Chi bằng nhân cơ hội này
phá hủy kết giới Sơn Hải,
đánh bọn chúng một đòn không kịp trở tay.
Sau trận chiến ở Lật Liệt Cốc,
nguyên khí của tộc ta tổn hại nặng nề.
Ngươi thật sự cho rằng lúc này lại phát động chiến tranh,
mọi người đều có thể an toàn rút lui sao?
Thiên kiếp sắp ập đến,
nếu còn để ta nhìn thấy người cùng tộc đấu đá nhau,
bổn tôn tuyệt đối không tha thứ.
Vâng.
Tôn thượng.
Ngài tiều tụy đi nhiều
so với 500 năm trước.
Trước kia ngươi từng gặp ta sao?
Trước kia từng vinh dự gặp tôn thượng một lần.
Đó là ở cố hương nơi phương ngoại.
Ở kiếp đó,
ngài bảo
sẽ dẫn dắt người trong tộc ta
đi tìm một cõi thiên đường.
Thiên đường ư?
Rõ ràng ta đã dẫn các ngươi xuống vực thẳm.
Chuyện này không trách tôn thượng.
Tộc ta sinh ra từ tinh hoa đất trời.
Nếu không đủ linh khí,
sẽ mắc nhiều bệnh.
Hiện giờ linh lực phương ngoại cạn kiệt,
rất nhiều người trong tộc mắc bệnh lạ,
không sống được nữa.
Vậy nên mọi người
cam tâm tình nguyện đi theo tôn thượng.
Không ngờ
Trung Thổ
cũng không phải chốn thiên đường.
Bây giờ lão
thường nhớ về cố hương.
Nếu còn sống mà quay về được quê nhà
thì chết cũng không hối tiếc.
Có lẽ tộc ta suy vong
là số trời.
Số trời sao?
Tôn thượng.
Dù là số trời,
cũng có cách xoay chuyển.
Nhớ lấy,
về sau đừng cậy mạnh mà luyện công.
Còn nữa,
ta không cần ngài bảo vệ.
Nếu lần sau còn có người đến quấy rối ngài,
bảo họ đến tìm ta.
Việc này...
Nghỉ ngơi cho khỏe.
Lê Phi.
Muội cầm lấy
thứ này đi.
Đám người dòm ngó Kiến Mộc
sẽ không từ bỏ ý định đâu.
Đeo thứ này trên người,
ít nhất họ sẽ kiêng dè một chút.
Từ nay về sau,
muội chính là
người quan trọng nhất của ta, của nước Việt và Tinh Chính Quán.
Lê Phi,
nhận lời ta đi.
Ta nhất định sẽ dốc hết sức
bảo vệ muội cả đời bình an.
Ta biết ngài tốt với ta.
Đồng Châu,
ngài mãi mãi là bạn chí cốt của ta.
Ta có con đường riêng phải đi,
không thể sống mãi dưới sự bảo vệ của ngài.
Lẽ nào muội vẫn còn nghĩ đến Lôi Tu Viễn?
Hắn là tên đại ma đầu.
Không liên quan đến huynh ấy.
Uống thuốc xong thì nghỉ ngơi sớm đi.
Vương gia.
Vương gia bớt giận.
Chắc chắn là Lê Phi cô nương vừa gặp nạn lớn
nên không có tâm trạng nghĩ đến tình cảm nam nữ.
Sau này
cô ấy nhất định sẽ hiểu nỗi lòng của vương gia.
Muội ấy hiểu hết,
chỉ là không muốn chấp nhận ta thôi.
Vậy vương gia
sẽ buông tay chứ?
Không.
Nếu đã vậy,
vương gia chân thành như thế,
chắc chắn sẽ có ngày khổ tận cam lai.
Linh khí Kiến Mộc của Lê Phi đúng là có hiệu quả thần kỳ.
Diệu Thanh,
cô đồng ý làm Lê Phi của ta chứ?
Vương gia dặn dò
thì Diệu Thanh làm gì cũng được.
Chỉ tiếc
rốt cuộc cô vẫn không phải muội ấy.
Hải Vẫn gần kề,
chắc chắn tiểu sư muội sẽ đến thành Đoan Minh.
Con cũng không thể tiếp tục trốn trong thư viện nữa.
Tiên sinh, hãy cho con đi đi.
Thôi vậy.
Khi đại họa giáng xuống, chẳng ai có thể thoát thân.
Chúng ta tu tiên
cũng để chuẩn bị cho thời khắc này.
Nếu nhờ đó mà hóa giải được một trận tai họa
thì cũng coi như là phúc của chúng sinh.
Con bị Thúy Huyền làm tổn thương linh mạch,
nếu mà đi
thì nhất định đừng tùy tiện sử dụng linh khí,
nếu không, sẽ nguy hiểm đến tính mạng.
Gia Bình nhớ rồi.
Vẫn phải phiền
tiên sinh chăm sóc nhiều cho A Mộ.
Việc này thì con yên tâm đi.
A Mộ cũng là một thành viên của thư viện ta,
đương nhiên thư viện sẽ bảo vệ chu toàn.
A Mộ.
Ta sắp phải đi rồi.
Lần này ra đi
cũng không biết khi nào mới về được.
Thực ra có một chuyện
ta luôn giấu muội.
A Mộ,
thực ra ta là Dạ Xoa,
một hộ pháp còn lại của Ma tộc.
Năm trăm năm trước, tiên ma đại chiến,
ta bị đánh xuống đáy biển.
Lúc tỉnh lại,
mới phát hiện ra bản thân đã biến thành
thành một thiếu niên 11, 12 tuổi.
Ta không từ bỏ hy vọng,
muốn tìm Thanh Thành trả thù,
tìm đủ mọi cách tìm được hắn,
lén bám đuôi hắn suốt chặng đường,
nhưng phát hiện ra
hắn lại gom nhặt hài cốt cho những tộc nhân đã chết của ta,
còn xây dựng cả mộ Dị Dân.
Ta cho rằng hắn giả nhân giả nghĩa,
một lòng muốn giết hắn,
bèn nhân lúc hắn không chú ý
đánh lén từ phía sau.
Nhưng lại bị hắn phát hiện.
Đến khi ta tỉnh dậy thì lại mất trí nhớ.
Thanh Thành thấy ta không nơi nương tựa,
bỏ qua hiềm khích xưa,
nhận ta làm đồ đệ.
Sau đó, ta dần dần hồi phục trí nhớ.
Mối quan hệ với Thanh Thành sư phụ cũng thân thiết như cha con,
ta thực sự không thể nào ra tay được nữa.
Sau đó nữa,
Thanh Thành sư phụ thấy ta dần trưởng thành,
bèn bảo ta đến thư viện Sồ Phượng.
Ông ấy muốn ta tìm hiểu xem
thế nào là tiên môn thực sự.
Sau đó nữa,
ta đã đến Vô Nguyệt Đình,
bái Quảng Vi sư phụ làm thầy,
và cũng quen biết muội.
Thanh Thành sư phụ
luôn hiểu tính cách của ta.
Ông ấy luôn vững tin vào việc
hai tộc nhất định sẽ có ngày hòa giải.
Vì vậy, ông ấy dốc cạn sức lực, tâm huyết cả đời
để thu thập vô số sách cổ và pháp bảo.
Lần này đến Đông Hải,
ta sẽ mang chúng đi cùng.
Mong là ta có thể hoàn thành chí lớn cả đời của sư phụ,
tìm một cơ hội cho hai tộc hòa giải.
Đi, theo ta sang bên kia xem thử.
Vâng.
Mượn sức mạnh Huyền Thiên, mở lối Bích Lạc.
Lần theo la bàn này có thể trở về phương ngoại.
Muốn đưa tộc nhân trở về
thì phải tìm được chiếc la bàn Huyền Thiên Bích Lạc này trước.
Là lời nguyền.
Lẽ nào không còn nhiều thời gian nữa?
[Thiên Hương]
[Chuyển thể từ tiểu thuyết "Thiên Hương Dẫn" của Thập Tứ Lang]
♪Ta mang theo vạn trượng phù hoa cõi trần♪
♪Đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vận mệnh quấn quanh, tương ái tương sát♪
♪Thật khó vẹn toàn♪
♪Chấp mê vùng vẫy, tâm sinh vạn pháp♪
♪Tình kiếp này lại đâm chồi nảy lộc♪
♪Vạn kiếp chẳng bằng một sợi hương vấn vương♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà♪
♪Nơi tháp Phù Đồ, áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao, cứ tung hoành♪
♪Cùng người, hóa hư vô♪
♪Ta bước lên chín tầng trời, vạn dặm mây hồng♪
♪Chỉ đổi lấy vài khoảnh khắc bên người♪
♪Vạn tiễn xuyên tâm, đau thương chồng chất♪
♪Lại chẳng thể thốt nên lời♪
♪Tình sâu nghĩa nặng, gửi nụ hôn vào mộng tàn♪
♪Giữa đêm dài cô tịch, nỗi khổ nở hoa♪
♪Tái lập thiên chương rực rỡ, khiến bát hoang kinh ngạc♪
♪Bên người dẫu núi lở, biển hóa cát♪
♪Cành khô héo lại nở đóa hoa♪
♪Tay trong tay, qua cầu Nại Hà♪
♪Nơi tháp Phù Đồ, áo gấm ngựa hoa♪
♪Luôn ở nơi tận cùng chấp niệm♪
♪Chỉ vì một khắc mềm lòng♪
♪Mọi người quay lưng đã sao, cứ tung hoành♪
♪Phong ấn không giải được, thôi thì buông bỏ♪
♪Nơi nào lòng an yên, nơi đó chính là nhà♪
♪Sát cánh bay xuyên biển mây♪
♪Vượt ngàn trùng sóng, biển lòng rộng vô biên♪
♪Luôn ở nơi tận cùng số mệnh♪
♪Chỉ vì một thoáng quật cường♪
♪Nhân gian hay thiên giới, đều như nước chảy hoa trôi♪
♪Kiếp phù du này, cứ mặc trôi đi♪